# 打工人的养生快乐水，真的很爱。。。

- 原文链接: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NTYxODQyMA==&mid=2653470999&idx=1&sn=d655936d3f11e7f5a7286abff4aea719&chksm=bca148df670236143178c1a9af4e96593f018b75afdaba3b26fd0fe28c95b07750ae07488824&scene=27#wechat_redirect
- 浏览量: N/A
- 点赞数: N/A
- 评论数: N/A
- 转发数: N/A

## 正文

![image](images/img_1.jpg)

降降温入入夏

一个尽情安利自我的公众号

以下是没事干研究院的风物研究报告请放心食用
众多周知，包邮区的蒸桑拿天气即将开始

![image](images/img_2.png)

今天来力荐一杯
打工人的快乐养生水啊！冰冰凉凉，没啥热量，咕咚咕咚好降暑～

![image](images/img_3.jpg)

这一杯摇晃的红酒饱记·酸梅汤，

配料干净讲究，

即使是同某堂的师傅来看，

也是服气的

![image](images/img_4.png)

老人小孩喝起来没负担！

![image](images/img_5.jpg)

直接说配方，

没有乱七八糟的硫熏和色素，

都是中药房里常见食材，

工工整整码了八味：

乌梅、橘皮、山楂、薄荷，

玫瑰茄（洛神花）、甘草、桂花，

再加点点冰糖中和酸味～其他没啦！

![image](images/img_6.jpg)

但重点还是在于：

好喝好喝好喝。

因为用料好，

所以没有奇怪的香精味，

也不会出现那种齁甜死甜，

就是本真回甘的酸甜，

喝下去嗓子也觉得舒畅～

![image](images/img_7.jpg)

考虑到打工人精力有限，

下班后估计锅都懒得拿，

（灵感来源：本薯

所以把原料切得比较细碎，

再装入三角茶包，

既干净卫生，又方便直接冲泡出味～

![image](images/img_8.jpg)

操作难度零颗星，

加热水让冰糖融化，

再静候几分钟即可。

![image](images/img_9.jpg)

一秒出汁！

冲泡时有浓郁的乌梅与山楂香气，

咕咚咕咚大口灌下去，

唇齿都是果子的酸甜味儿！

![image](images/img_10.jpg)

浓淡由人，冷热皆宜，

暑天里来一壶，

精神都稍微振奋了些，

要不说人家能流传千年呢

![image](images/img_11.png)

![image](images/img_12.jpg)

包装上的「酸梅汤」大字，

专门找了书法家题写的，

没办法，卷习惯了，

常规产品也收不住

![image](images/img_13.png)

![image](images/img_14.jpg)

五月了，

大家快买起来！

再不喝夏天彻底来袭了！

且现在还因为天🐱618，

全平台限时 85 折！！

你一单，我一单，

薯角原地就下班～

![image](images/img_15.png)

饱记·免煮酸梅汤

限时 85 折！！

购买方式如下

戳图买它👇

或🍑🍑🍑搜索

「艾格吃饱了」

![image](images/img_16.png)

题 外

![image](images/img_17.png)

朋友们！！！

天🐱618开始了！

我司🍑平台全场 85 折！大家速冲！

但如果你懒得去🍑下单，

以下为我司小🍊序直通车！

今年的饱记粽子！限时吃粽 88 折！果期极短的苏州东山白玉枇杷，饱记已是第七年！市面上的品质你随便比！限时早鸟 86 折！马上下架的海南椰子鸡，限时闪购 7 天！早鸟 86 折！突然熟了的云南西红柿，小时候阳光里长大的浓郁番茄味儿，
限时早鸟 86 折！！

还有些只有最近这一阵可吃的水果👇

拿过上海金奖的金山小皇冠西瓜，

爆汁清甜还有瓜鲜味！

也拿过上海金奖的金山小番茄，

难得回归的泰国超甜多汁金柚，

瓜肉软糯的翡翠冰淇淋甜瓜，

无渣不麻嘴的海南金钻凤梨，

连盐水都不用泡。

卷中卷红玉芒果，

娇艳可人的雷州木瓜，

现在也有限时 86 折！

饱记·口碑湖州大粽预售中

现货中！！！

限时吃粽 88 折！！！！

戳图买它👇

![image](images/img_18.jpg)

饱记·苏州东山白玉枇杷

购买方式如下

限时早鸟 86 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_19.png)

饱记·海南椰子鸡

限时早鸟 86 折！！！

限时闪购 7 天！

预计 5.23 发货

戳图买它👇

![image](images/img_20.jpg)

饱记·金山小皇冠西瓜

购买方式如下

限时早鸟 86 折！！！！

戳图买它👇

![image](images/img_21.jpg)

饱记·云南西红柿

购买方式如下

限时早鸟 86 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_22.jpg)

饱记·多汁泰国金柚

购买方式如下

限时吃水果 86 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_23.png)

饱记·金山五彩小番茄购买方式如下限时 86 折！！
戳图购买👇

![image](images/img_24.png)

饱记·翡翠冰淇淋甜瓜购买方式如下限时吃水果 86 折！！
戳图购买👇

![image](images/img_25.png)

饱记·花香脆甜蓝莓购买方式如下限时吃水果 86 折！！
戳图购买👇

![image](images/img_26.png)

饱记·海南金钻凤梨

购买方式如下

限时吃水果 86 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_27.jpg)

饱记·海南红玉芒果购买方式如下限时吃水果 86 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_28.jpg)

饱记·湛江雷州木瓜

购买方式如下

限时吃水果 86 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_29.png)

![image](images/img_30.jpg)

本文的研究员

![image](images/img_31.jpg)

薯角我想我知道夏天的味道

用好吃的方式吃一生

祖国各地好风物

![image](images/img_32.jpg)

![image](images/img_33.jpg)

![image](images/img_34.jpg)

![image](images/img_35.jpg)

文章转载请加微信「baojiclub」

![image](images/img_36.jpg)